yo soy,
Lo siento.
Te perdono.
Supongo que nunca podré reemplazar a Ethan.
En ese caso, Raquel,
sé feliz.
es dificil de creer
Los Ángeles todavía tiene joyas escondidas como
esta.
Mi familia compró este lugar hace 10 años.
Es el único lugar
De hecho, puedo encontrar algo de paz.
necesito ir a echar un vistazo
el menú de la cena para esta noche.
Siéntete libre de mirar a tu alrededor.
Señor Sinclair.
Padre del Sr. Sinclair Ethan
Raquel.
No puedo creer que Ethan te haya dejado colgado.
Ven,
hay alguien a quien debes conocer.
raquel,
ella es bonnie,
un viejo amigo de Ethan.
Bonnie Sloane Profesora de ELAC
Prácticamente crecieron juntos.
Como Ethan,
ella también está en la academia.
bonnie,
conocer a la esposa de Ethan,
Raquel.
¿Señorita Sloane?